Gestione Biblioteca - REQUISITI NON FUNZIONALI:


RNF01: il sistema non sarà distribuito: tutti i componenti saranno in esecuzione sullo stesso calcolatore.

RNF02: l’interfaccia utente non sarà grafica, ma testuale.

RNF03: specifica e progettazione saranno definite tramite diagrammi UML.

RNF04: il sistema sarà implementato in linguaggio Java, traducendo in codice il contenuto dei diagrammi UML di progettazione.

RNF05: i contenuti dei "database" saranno memorizzati in file di testo.

RNF06: saranno utilizzati i seguenti tool:
	- Visual Paradigm per disegnare i diagrammi UML.
	- Gradle per compilare, eseguire e testare il codice.
	- Git per condividere documentazione e codice tra gli sviluppatori. 
	- GitLab sarà utilizzato come repository on-line.

RNF07: la documentazione sarà composta dai soli diagrammi UML (nessun testo in linguaggio naturale).

RNF08: lo sviluppo inizia ad ottobre 2021 e sono previste le seguenti scadenze:
	- fine ottobre: diagrammi di specifica (classi, casi d'uso, stati)
	- fine novembre: diagrammi di progettazione (componenti, classi, sequenza, attività)
	- fine dicembre: codice e test-case dei singoli servizi
	- metà gennaio: integrazione del sistema

RNF09: le date saranno memorizzate nel formato GG/MM/AAAA.

RNF10: la matricola sara' usata come username ed e' composta da 6 cifre.

RNF11: la password deve contenere un carattere maiuscolo, un carattere minuscolo, un numero, un carattere speciale tra '.', ',', '#', '@', '$', '%'. La Lunghezza minima e' 8 caratteri.

