RF01 (visualizza avvisi recenti):
- OK



RF02 (cambia password):
- problemi a ritornare al menu in caso di errori durante il cambio password;
- indicare i vincoli della password quando si chiede all'utente di aggiornarla.



RF03 (ricerca avvisi per data):
- dato che il messaggio di errore e' generico, si potrebbero stampare i vincoli sulle date appena prima di chiedere all'utente l'inserimento.



RF04 (crea corso):
- OK



RF05 (aggiungi lezione):
- uno dei test fallisce.



RF06 (seleziona aula libera):
- OK



RF07 (ricerca utente):
- stampare tutti gli attributi degli utenti.



RF08 (cambia stato account):
- non assegnato a nessun gruppo. 



RF09 (visualizza prenotazioni):
- la classe di test non compila (ho commentato il contenuto);
- visualizzare i nomi degli attributi all'inizio dell'elenco: matricola, corso, docente, ...
- le prenotazioni sono  numerate come 0, 1, 2, ... Percio' non si puo' usare 0 per uscire;
- se l'elenco e' vuoto mostrare il messaggio "nessuna prenotazione" o simile;
- se si arriva da RF12 non c'e' la possibilita' di selezionare la prenotazione.


RF10 (annulla prenotazione): 
- da integrare in RF09;
- non c'e' la classe di test.



RF11 (registra presenza):
- da integrare in RF09;
- non c'e' la classe di test.



RF12 (ricerca lezioni per data):
- non c'e' la classe di test;
- quando si inserisce 0 per ritornare al menu principale, a volte viene richiesta la data di inizio. 



RF13 (prenota posto):
- lo studente puo' prenotarsi alla stessa lezione piu' volte, ma questo controllo non era previsto nella specifica. 



RF14 (cancella lezione):
- avrebbe senso cancellare anche le prenotazioni corrispondenti, ma questo controllo non era previsto nella specifica.



RF15 (modifica lezione):
- da integrare con RF12;
- non c'e' la classe di test.



RF16 (scrivi avviso):
- non si puo' avviare dal login;
- da integrare con RF14 e RF15;
- non c'e' la classe di test.




RF17 (crea utente):
- nel messaggio di successo si chiede di premere invio per continuare, ma non e' necessario;
- l'account appena creato e' bloccato (false); forse e' meglio impostarlo a true (RF08 non e' stato implementato);
- uno dei test fallisce.


