RF01 (visualizza avvisi recenti):
- scrivere "avviso" e "scadenza" all'inizio dell'elenco o per ogni avviso;
- scrivere anche la data di emissione dell'avviso. 



RF02 (cambia password):
- non si puo' avviare dal login.



RF03 (ricerca avvisi per data):
- non si puo' avviare dal login.



RF04 (crea corso):
- l'annullamento dell'operazione non funziona: premendo INVIO non si esce, ma si ha un errore sulla lunghezza della stringa;
- se l'indice del docente non e' corretto non c'e' messaggio di errore;
- scrivere "sedi:" assieme a "Docenti:" all'inizio dell'elenco dei docenti.



RF05 (aggiungi lezione):
- manca l'avvio di RF06 (seleziona aula libera);
- nell'elenco dei corsi scrivere "nome", "docente", "anno" all'inizio. 



RF06 (seleziona aula libera):
- non si puo' avviare da RF05 (aggiungi lezione). 



RF07 (ricerca utente):
- non si puo' avviare dal login.



RF08 (cambia stato account):
- non assegnato a nessun gruppo. 



RF09 (visualizza prenotazioni):
- non si puo' avviare dal login per utenti di tipo studente.



RF10 (annulla prenotazione): 
- e' necessario che RF09 (visualizza prenotazioni) si avviabile dal login.



RF11 (registra presenza):
- e' necessario che RF09 sia avviabile dal login o da RF07 (ricerca utente) o da RF12 (ricerca lezioni).



RF12 (ricerca lezioni per data):
- non si puo' avviare dal login.



RF13 (prenota posto):
- e' necessario che RF12 (ricerca lezioni per data) sia avviabile dal login. 



RF14 (cancella lezione posto):
- e' necessario che RF12 (ricerca lezioni per data) sia avviabile dal login. 



RF15 (modifica lezione):
- e' necessario che RF12 (ricerca lezioni per data) sia avviabile dal login. 



RF16 (scrivi avviso):
- non si puo' avviare dal login;
- e' necessario che RF14 (cancella lezione) e RF15 (cancella lezione) siano avviabili dal login.



RF17 (crea utente):
- non si puo' avviare dal login.

