RF01 (visualizza avvisi recenti):
- OK



RF02 (cambia password):
- se dopo aver cambiato la password con successo, si inserisce 0 per cambiarla ancora, si ritorna al menu principale del login.



RF03 (ricerca avvisi per data):
- OK



RF04 (crea corso):
- OK



RF05 (aggiungi lezione):
- OK



RF06 (seleziona aula libera):
- OK



RF07 (ricerca utente):
- stampare i nomi degli attributi (matricola, nome, cognome, ...) all'inizio dell'elenco;
- usare \t per incolonnare gli attributi.



RF09 (visualizza prenotazioni):
- se si arriva da RF12 (ricerca lezioni per data) non c'e' la possibilita' di selezionare la prenotazione sui cui operare (annulla o registra presenza).



RF10 (annulla prenotazione): 
- non e' integrato con RF09;
- non c'e' la classe di test.



RF11 (registra presenza):
- se la prenotazione e' gia' stata processata, il messaggio di conferma genera un'eccezione.



RF12 (ricerca lezioni per data):
- OK



RF13 (prenota posto):
- OK 



RF14 (cancella lezione):
- avrebbe senso cancellare anche le prenotazioni corrispondenti, ma questo controllo non era previsto nella specifica.



RF15 (modifica lezione):
- non e' integrato con RF12;
- i test non sono eseguiti da gradle perche' sono in una sottocartella di src/test/java/
- e' implementato? Non trovo il codice.



RF16 (scrivi avviso):
- da integrare con RF15.



RF17 (crea utente):
- OK.


